Muito bem, pessoal, vou começar meu
modelo aqui.
Como vocês podem observar, é um lábio
comum, não tem grandes problemas no lábio.
Qual é a sua idade mesmo?
48.
48 anos, está muito bem cuidado para a
sua idade, só para ela ter uma qualidade boa.
Eu vou começar agora tirando a foto,
então assiste como eu tiro a foto, como
são os meus ângulos, vai ajudar muito vocês.
Estou usando o iPhone 10 Plus, aquele
grande, eu gosto muito dele para fazer as
fotos, porque eu acho que ele é muito
fiel à cor da pele.
Eu acho ele bem fiel.
Estou usando aqui uma Ring Light, deixa
eu só dar menos um para vocês verem.
A minha Ring Light é da marca Vibitar, é
uma marca bem famosa de produtos para
fotografia, eles têm lente, eles têm
muitos acessórios, está vendo?
Não sei quanto custa, porque eu acho que
comprei fora do país.
Essa Ring Light aqui, mas de verdade você
pode tirar a foto com a Ring Light que
você tiver, isso não vai influenciar
tanto assim.
Essa Ring Light em especial tem controle
de temperatura, você vai ver que já ficou
um pouco mais quente e olha a minha mão,
mais frio, médio e super quente.
Cuidado com a iluminação, se ela for
muito quente, vai influenciar
drasticamente na cor do pigmento.
Vou colocar aqui para vocês verem, por
exemplo, deixa eu dar uma chacoalhada
aqui, só para vocês verem as cores.
Pronto, vou colocar as cores aqui para
vocês verem e quando eu mexo na
iluminação, a cor do pigmento muda
completamente, porque eu estou trazendo o
pigmento vermelho, se é vermelho, fica
tudo meio que laranja, você não enxerga a
cor real.
Quanto mais frio ou mais neutro, melhor,
você vai enxergar a cor melhor, é uma
dica que eu dou para vocês.
Nesse caso, vou colocar de novo para a
câmera reconhecer, nesse caso ela está
sendo um pouco mais fiel ao tom que eu
vou utilizar.
Dito isso, vamos tirar a minha foto, o
excesso de luz também está no máximo de
iluminação, pode estourar a foto também.
Vai testando para ver se estoura ou não,
nesse caso no telefone não está
estourando, mas se eu diminuir um
pouquinho, já muda a intensidade.
Com pouca luz, deixa eu dar um zoom para
vocês verem, com pouca luz aqui, com
pouca luz eu tenho esse visual, mas se eu
jogar quase nada de luz desligado e com
muita luz, eu tenho outro visual, então
vai temperando a luz da forma que você gosta.
Está com dúvida, quer uma dica, deixa
meio termo, nem pouco demais, nem muito,
deixa meio termo que eu acho que fica bem bacana.
Então eu tiro fotos, bastante fotos no
zoom de 2, desse telefone, eu acho que
ele fica bem legal, tiro uma foto
central, em um eixo central assim, depois
eu tiro algumas fotos levemente inclinado
para cima, tiro algumas fotos levemente
inclinado para baixo, daí eu vou inclinar
o telefone para cá e vou virar a cabeça
do meu cliente só um pouquinho para cá e
vou tirar neste ângulo, ir um pouquinho
mais de perto, depois a mesma coisa se
for central, mas agora na diagonal também
e vou fazer a mesma coisa do outro lado,
eu venho para o outro lado e faço a mesma
coisa, eu vou tirar o zoom para vocês
verem e faço a mesma coisa, central,
nível de lateral, assim e assim.
Cuidado para não fazer uma foto muito de
perto, porque depois quando você for
fazer a montagem você não consegue
encaixar nas montagens, coloca no zoom de
2, quer fazer de perto, vem só dar um
toquinho assim, mas eu gosto mesmo de
fazer assim, quero fazer um close de
pertinho, venho aqui meio que de longe e
trabalho aqui, pronto, dito isso, agora
vamos para os vídeos.
Eu estou vendo que apareceu esse símbolo
aqui de contagem de tempo, se eu filmar
aqui, a filmagem vai ficar nesse formato,
se eu deitar o telefone e fazer isso
aqui, a contagem de tempo ficou aqui,
ficou no formato stories, cuidado que
você só filma no formato stories, um dia
quer fazer uma produção, uma montagem,
não tem, então você filma nos dois
modelos, tanto no formato wide, que a
gente chama que é nesse meio de cinema,
quanto no formato stories, eu acho
importante você filmar, beleza?
Então vamos lá, vamos fazer alguns vídeos
aqui, sempre com o dedo livre, apoiando
com as duas mãos para você não tremer
muito e você toca, pode dar um zoomzinho,
ajusta, vai um pouquinho para lá, um
pouquinho para cá, com a mão bem firme,
tenta não ficar mexendo muito, porque
quando estou de longe, se você mexer
muito, não tem tanta diferença, mas de
perto, mexeu muito, parece que a pessoa
está se mexendo demais, então fica essa
dica para vocês, agora eu vou só
acompanhar como eu faço e vamos fazer o
vídeo aqui bem bonito, ela precisa fazer
o buço, eu vou remover o buço dela, fica
bem bonito, você pode fazer com linha, se
você quiser, ou até mesmo com uma
navalinha, acho que machuca até menos que
o...
Vou fazer agora no formato stories,
para a gente fazer Hills, a gente filme
de alguns anos aqui, a gente vai filmar
aqui, James, você filma tudo sem preparar
a cliente?
Sim, eu gosto daquele efeito wow, depois
que você fez tudo, então não espoliei
ainda, eu não higienizei do jeito que a
cliente chegou, salvo se ela estiver
vindo de batom, ela está sem nada, se ela
estiver vindo de batom e maquiagem,
remove a maquiagem e faz as fotos, para
não influenciar tanto, então a gente
tirou foto e eu vou fazer uma foto agora
de rosto todo, vou dar uma ajustada aqui
na toquinha, deixar um pouquinho mais
alta, para a gente ver o rosto dela, vou
fazer um zoom, faz também no formato
wild, faz um teste com pouca ou bem uma
luz também, para ver que às vezes dá
diferença, acho que a cor do lábio fica
um pouco mais neutralizada, não
reverência tanto as imperfeições, sem
muita luz, quanto mais luz, mais
detalhes, vou fazer umas fotos também com
pouco a luz, para ver que vai
influenciar, pronto, a gente vai
higienizar esses lábios, eu vou
higienizar os lábios com a noção de
limpeza da minha linha, uma noção de
limpeza da minha linha, é um protótipo,
ele vai estar disponível para vocês logo
em breve, mas enquanto vocês não têm o
meu, que é especial, vocês podem estar
utilizando uma possibilidade que é a
linha da Vitamédica, aqui para
higienizar, mas eu vou usar o meu.
Vou sentar aqui, vamos começar, segura
aqui para mim, eu estou usando uma pasta
minha e vou colocar bem neste ângulo
aqui, vou acender a luz novamente e vou
tirar mais algumas fotos para fazer
montagens para o Instagram, eu gosto de
colocar uma pasta preta no fundo, eu acho
que fica muito profissional, a foto fica
em outro nível, fica bem bom assim, bem
aqui acima, relaxa, relaxa, pronto, fechou.